Wygaszacz Ekranu "Stary Polski Zegar".

Zegar3D jest wygaszaczem ekranu zbudowanym na bazie DirectX SDK
w wersji February 2007. Intencją autora było wykonanie zabawki
prezentującej stary polski zegar z przełomu XIX/XX wieku, 
który w XXI wieku jest przedmiotem obecnie rzadko spotykanym.

Aplikacja wyświetla zegar, który pracuje w czasie rzeczywistym i pokazuje czas maszyny.
Platforma wygaszacza bazuje na adaptacji dawnego projektu
wygaszaczy firmy Microsoft, który jednak został przez tą firmę zaniechany.

Opisywany wygaszacz ekranu powstał w pewnym stopniu dzięki publikacjom w Internecie
DirectX SDK, Platform SDK, na forach internetowych, literaturze Microsoft oraz 
przy użyciu kompilatora VC++ Express. :)

Włodzimierz O. Kubera