Tworzenie pliku końcowego:
Połączenie internetowe niezbędne.
Zacommitować wszystkie modyfikacja do serwera.
Stworzyć nowy katalog i pobrać źródła z serwera.
Usunąć BETA z resource version
Zwiększyć numerację.
Zbudować wszystko łącznie z datami podpisu.
Jeśli nie pojawi się nowy DirectX, stworzyć własny deployment przed tą operacją.
Przetestować na XP i na 7 64bit.
Przed tym releasem skonsulotwać rosyjskie teksty z mamą i Kiriłłem.
Polskie teksty z ojcem.
Angisleki po znajomości.
Dać na tydzień testowania testerom.
Wszyskie Copyrights muszą być.
Sprawdzić MonadDefine.h
Upewnić się, że wszystko podpisane
Data w instalatorze dla kłądziownych plików musi być OK.
Ustawić build z CVSa
Sprawdzić czy się wszystko podpisało.